Ten tus Darkcoins siempre contigo, en tu bolsillo! Paga rápidamente escaneando un código QR. Como comerciante, recibes los pagos de forma fiable e instantáneamente. Darkcoin Wallet es la primera Darkcoin app para movil, e incluso la mas segura!

CARACTERÍSTICAS:

• ¡No requiere registro, servidor en la nube o servicio web! Este monedero es auténticamente entre pares (peer-to-peer).
• Muestra la cantidad de Darkcoins en DRK y mDRK
• Conversión a divisas nacionales.
• Envío y recepción de Darkcoins vía NFC, códigos QR o URL de Darkcoin.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Darkcoin más utilizadas.
• Cuando no tengas conexión, puedes seguir pagando via Bluetooth.
• Notificación al recibir monedas.
• Widget para el saldo de Darkcoins.

Puedes descubrir más sobre Darkcoin en
http://darkcoin.io

Si quieres contribuir a Darkcoin Wallet, el proyecto se encuentra en
https://github.com/HashEngineering/darkcoin-wallet


Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propio riesgo!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
