คำอธิบายหลัก

กระเป๋าสตางค์ Dash ได้รับการอ้างอิงรับรองมาจากกระเป๋าสตางค์แอนดรอยด์ ซึ่งได้มีบำรุงรักษาจาก กลุ่มนักพัฒนาของแดช ซึ่งเรียกว่า  Dash Core Group กลุ่มคนผู้ซึ่งคิดค้นและพัฒนาจากบิทคอยน์มาสู่เงินดิจิตัล ซึ่งถูกออกแบบโดยตรงเพื่อใช้สำหรับการจ่ายเงิน

Dash คือ หนึ่งในสกุลเงินคริปโทเคอร์เรนซี่ ที่พยายามแก้ปัญหาข้อบกพร่อง ที่ซึ่งเป็นสิ่งที่คริปโทเคอร์เรนซี่สกุลอื่นๆได้ประสบมาเช่นกัน Dashจะอาศัยระบบเครือข่ายของ Masternodes  ซึ่งอนุญาติให้เกิดสิ่งต่างๆเช่น ตัวเลือกความเป็นส่วนตัว การทำธุรกรรมแบบทันทีทันใด และกลไกการสนับสนุนกองทุนเงินโดยตรงเพื่อนำพัฒนาเครือข่ายให้เติบโตก้าวหน้าต่อไป

Dash wallet นั้นมีความปลอดภัยที่ให้คุณสามารถควบคุมเงินสดดิจิตอลของคุณเองได้ ส่งและรับ Dash ได้ทันทีด้วย mobile wallet ที่ปลอดภัยที่สุด

กระเป๋าสตางค์ Dash ถูกเชื่อมต่อกับระบบเครือข่ายของ Dash โดยตรง ซึ่งหมายความว่า จะไม่มีเซิร์ฟเวอร์ให้บริการที่จะทำให้ง่ายต่อการล้วงความลับข้อมูลหลักหรือไม่ก็ระบบล่ม กองทุนเงินสะสมของคุณจะอยู่ในที่ปลอดภัยตลอดเวลา ไม่ว่าโทรศัพท์ของคุณจะสูญหายกรือถูกโขมย คุณสามารถกู้คืนกองทุนเงินสะสมของคุณได้ด้วยวิธีที่ง่ายดาย โดยใช้เพียงวลีกู้คืนรหัสลับส่วนตัวของคุณ

คุณสมบัติ:

* ส่งและรับ Dash ได้ในทันทีเพียงไม่กี่วินาที ได้ทั้งแบบออนไลน์หรือด้วยตนเอง
* การชำระเงินเพียงปุ่มเดียวเพื่อรับชำระผู้ค้าและเว็บไซต์
ชำระเงินอย่างรวดเร็วด้วยระบบไบโอแมทริกซ์
* การปัดกวาดของ กระดาษ wallet (เช่น ใช้สำหรับเก็บข้อมูล cold storage)
* การเข้าร่วมของบุคคลที่3 เพื่ออนุญาตให้ผู้ใช้ซื้อและขาย Dash
วลีกู้คืนรหัสช่วยให้คุณสามารถกู้คืนเงินทุนสะสมของคุณได้ ไม่ว่าคุณจะเปลี่ยนอุปกรณ์สื่อสารของคุณหรือสูญหาย
* การตั้งค่าที่ยืดหยุ่นเพื่อจะตรงกับการตั้งค่าความปลอดภัยที่กำหนดเอง
ลูกค้าเครือข่าย Dash โดยตร จะไม่มีเซิร์ฟเวอร์ส่วนกลางให้บริการ ซึ่งจะไม่มีการล้วงความลับข้อมูลหลักและระบบล่ม

กระเป๋าสตางค์ Dash เป็นซอฟต์แวร์ที่เปิดเผยหลักการหรือแหล่งที่มาของเทคโนโลยีของซอฟต์แวร์นั้นให้บุคคลภายนอกได้ใช้ ภายใต้เงื่อนไขบางประการที่เปิดโอกาสให้ผู้ใช้ทำการแก้ไข ดัดแปลงและเผยแพร่ซอร์สโค้ดได้ ภายใต้เงื่อนไขทางข้อตกลงทางกฎหมายและฟรี มีค่าธรรมเนียมที่ต่ำมาก เมื่อเทียบกับสกุลเงินคริปโทเคอเรนซี่อื่นๆ ไม่ว่าจะส่งเงินจำนวนเท่าไหร่ก็ตามให้กับใครที่ไหนก็ตามในโลกใบนี้ในทันทันใด และรองรับการชำระเงินในหลายๆรูปแบบได้อย่างรวดเร็วให้กับธุรกิจของคุณ นี่คือสิ่งที่เงินทำไดั

สนับสนุน

กระเป๋าสตางค์ Dash เป็นซอฟต์แวร์ที่เปิดเผยหลักการหรือแหล่งที่มาของเทคโนโลยีของซอฟต์แวร์นั้นให้บุคคลภายนอกได้ใช้ ภายใต้เงื่อนไขบางประการที่เปิดโอกาสให้ผู้ใช้ทำการแก้ไข ดัดแปลงและเผยแพร่ซอร์สโค้ดได้ ภายใต้เงื่อนไขทางข้อตกลงทางกฎหมายและฟรี ใบอนุญาติ: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

แหล่งโค้ดของเราอยู่ที่ GitHub:
https://github.com/dashevo/dash-wallet

การแปลภาษาทั้งหมดถูกจัดการผ่าน Transifex
https://www.transifex.com/dash/dash-mobile-wallets/

คุณสามารถค้นหาเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Dash ได้ที่ 
https://www.dash.org/

อัพเกรด เวอร์ชั่น v7.0.0
กระเป๋าสตางค์ของ Dash เวอร์ชั่น 7.0 นำมาซึ่งประสบการณ์การออกแบบใหม่ทั้งหมดที่พยายามที่จะเพิ่มความสะดวกในการใช้งานในวิธีที่ง่ายและคุ้นเคยในทุกอุปกรณ์ของคุณ เราปรับปรุงโฉมใหม่ของกระบวนการตรวจสอบวลีรหัสกู้คืนของเราเพื่อเน้นความสำคัญของการปกป้องข้อมูลนี้สำหรับการกู้คืนกระเป๋าสตางค์ในภายหลัง และผู้ใช้สามารถตัดสินใจเมื่อพวกเขาต้องการที่จะใช้เวลาในการเขียนลงวลีการกู้คืน12คำของพวกเขา เรายังได้เพิ่มทางลัดไปยังหน้าจอหลักเพื่อให้สามารถเข้าถึงคุณลักษณะที่ใช้งานบ่อยได้รวดเร็วยิ่งขึ้น เมนูการตั้งค่าของเรายังได้มีการวางตำแหน่งใหม่ในแอพพลิเคชั่นและการจัดระเบียบเพื่อช่วยให้ผู้ใช้กำหนดค่ากระเป๋าสตางค์ของพวกเขาได้เร็วขึ้นและง่ายขึ้น ผู้ใช้จะมีการควบคุมขอบเขตการตั้งค่าความปลอดภัยที่มากขึ้นและความสามารถในการตัดสินใจว่าจะต้องป้อน PIN ของพวกเขาบ่อยครั้งเพียงใด