ΚΥΡΙΑ ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ

Το πορτοφόλι Dash είναι το Κύριο πορτοφόλι Android που συντηρείται από την  Dash Core Group για το Dash - Digital Cash - μια πρωτοποριακή εναλλακτική λύση για το Bitcoin που έχει σχεδιαστεί ειδικά για πληρωμές.

Το Dash είναι ένα κρυπτονόμισμα που επιδιώκει να διορθώσει τις ατέλειες που έχουν άλλα κρυπτονομίσματα . Βασίζεται στο δίκτυο των Masternodes που επιτρέπει υπηρεσίες όπως άμεσες συναλλαγές, προαιρετική ανωνυμία, και έναν μηχανισμό άμεσης χρηματοδότησης για την έναρξη καινοτόμων ιδεών.

Διαισθητική και ασφαλής, το Dash Wallet σας δίνει πλήρη έλεγχο των ψηφιακών μετρητών σας. Αποστέλλετε και λαμβάνετε πληρωμές με Dash αμέσως, με το ασφαλέστερο διαθέσιμο πορτοφόλι για κινητά.

Το Πορτοφόλι Dash συνδέεται απευθείας με το δίκτυο του Dash. Αυτό σημαίνει ότι δεν υπάρχουν διακομιστές για να χακαριστουν ή να πέσουν - τα χρήματά σας είναι πάντα ασφαλή. Ακόμα κι αν το τηλέφωνο σας χαθεί, καταστραφεί ή κλαπεί, μπορείτε εύκολα να ανακτήσετε τα χρήματά σας χρησιμοποιώντας την προσωπική σας φράση ανάκτησης.

Χαρακτηριστικά:

* Στείλτε και λάβετε πληρωμές μεσώ Dash σε δευτερόλεπτα, στο διαδίκτυο ή προσωπικά
* Πληρωμές με ένα πλήκτρο σε εμπόρους και ιστοσελίδες που δέχονται Dash
* Πληρώστε γρήγορα μέσω Βιομετρικής ταυτοποίησης
* Sweeping για χάρτινα πορτοφόλια (πχ αυτά που χρησιμοποιούνται για cold storage)
* Ενσωμάτωση τρίτων παροχέων που επιτρέπει στους χρήστες να αγοράζουν και να πωλούν Dash
* Η απλή φράση ανάκτησης σας επιτρέπει να ανακτήσετε τα χρήματα σας όταν η συσκευή σας χαθεί ή σπάσει
* Ευέλικτες ρυθμίσεις που καλύπτουν μιας σειρά από προσαρμοσμένες προτιμήσεις ασφαλείας
* Απευθείας σύνδεση με το δίκτυο του Dash - δεν υπάρχουν διακομιστές για να χακαριστούν ή να πέσουν

Το Πορτοφόλι Dash είναι ανοικτού κώδικα και δωρεάν. Τα τέλη δικτύου είναι χαμηλότερα από τα περισσότερα κρυπτονομίσματα χωρίς επιπλέον κεντρικά έξοδα. Στείλτε οποιαδήποτε χρήματα σε οποιονδήποτε στον κόσμο άμεσα. Έτσι πρέπει να είναι τα χρήματα.

ΣΥΝΕΙΣΦΕΡΕΤΕ

Το Dash Wallet είναι open source και δωρεάν εφαρμογή. Άδεια: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Ο πηγαίος κώδικας είναι διαθέσιμος στο GitHub:
https://github.com/dashevo/dash-wallet

Όλες οι μεταφράσεις γίνονται μέσω Transifex:
https://www.transifex.com/dash/dash-mobile-wallets/

Μπορείτε να βρέιτε περισσότερες πληροφορίες για το Dash στο
https://www.dash.org/

v7.0.0 Αναβάθμιση
Το Dash Wallet v7.0 φέρνει μαζί του μια εντελώς ανασχεδιασμένη εμπειρία που επιδιώκει να βελτιώσει την ευκολία χρήσης σας με διαισθητικό και οικείο τρόπο σε όλες τις συσκευές σας. Επαναπροσδιορίσαμε τη διαδικασία επαλήθευσης της φράσης πρόσβασης για να τονίσουμε τη σημασία της διασφάλισης της φράσης ενός χρήστη για την ανάκτηση του πορτοφολιού του αργότερα, αλλά και επιτρέποντας στους νέους χρήστες να αναβάλουν την ενέργεια αυτή. Όπως για παράδειγμα, εάν η τοποθεσία στην οποία έχουν κάνει εγκατάσταση την εφαρμογή δεν είναι κατάλληλη για να καταγράφει η φράση πρόσβασης των 12 λέξεων. Προσθέσαμε επίσης συντομεύσεις στην αρχική οθόνη για ταχύτερη πρόσβαση σε χαρακτηριστικά που χρησιμοποιούνται πιο συχνά. Το μενού ρυθμίσεων έχει επίσης επανατοποθετηθεί στην εφαρμογή και οργανώθηκε για να βοηθήσει τους χρήστες να ρυθμίσουν το πορτοφόλι τους πιο γρήγορα και πιο εύκολα. Οι χρήστες έχουν πλέον πολύ πιο διευρυμένο έλεγχο στις ρυθμίσεις ασφαλείας τους όπως και τη δυνατότητα να αποφασίζουν πόσο συχνά απαιτείται η εισαγωγή του PIN τους.