الوصف الرئيسي

Dash Wallet هي محفظة اندرويد المرجعية التي تمتلكها Dash Core Group لـ Dash - Digital Cash - بديل مبتكر للبيتكوين الذي تم تصميمه بشكل صريح للمدفوعات.

داش هي عملة مشفرة تسعى إلى إصلاح العيوب التي تعاني منها العملات الرقمية الأخرى. تعتمد على شبكة من الماسترنودز للسماح بأشياء مثل الخصوصية الاختيارية والمعاملات الفورية وآلية التمويل المباشر لتعزيز نمو الشبكة.

بديهية وآمنة ، تمنحك محفظة داش تحكمًا كاملاً في أموالك الرقمية. أرسل واستلم دفعات داش على الفور ، مع أكثر محفظة توفر أمانًا.

تتصل محفظة داش مباشرة بشبكة داش. هذا يعني أنه لا توجد خوادم للاختراق أو التوقف عن العمل - أموالك دائمًا آمنة. حتى في حالة فقد هاتفك أو تلفه أو سرقته ، يمكنك بسهولة استرداد أموالك باستخدام عبارة الاسترداد الشخصية.

المميزات:

* إرسال واستقبال مدفوعات داش في ثوان ، عبر الإنترنت أو شخصيًا
* مدفوعات بزر واحد للتجار ومواقع الويب التي تقبل داش
* ادفع بسرعة باستخدام المصادقة البيومترية
* اكتساح المحافظ الورقية (مثل تلك المستخدمة للتخزين البارد)
* تكاملات الطرف الثالث للسماح للمستخدمين بشراء وبيع داش
* عبارة استرداد بسيطة تمكنك من استرداد الأموال عند فقدان جهازك أو تغييره
* إعدادات مرنة لتلبية مجموعة من تفضيلات الأمان المخصصة
* عميل شبكة داش مباشر - لا يوجد خادم مركزي يتم اختراقه أو هبوطه

Dash Wallet مفتوحة المصدر ومجانية. رسوم الشبكة أقل من معظم العملات المشفرة ولا توجد تكاليف مركزية إضافية. أرسل أي مبلغ من المال لأي شخص في العالم في ثوان. قبول المدفوعات بشكل موثوق وفوري في عملك. هكذا يجب أن يكون المال.

مساهمة

محفظة داش هي محفظة مفتوحة المصدر و برمجة مجانية. الترخيص: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

كود المصدر الخاص بنا متاح في GitHub:
https://github.com/dashevo/dash-wallet

تتم إدارة جميع الترجمات عبر Transifex:
https://www.transifex.com/dash/dash-mobile-wallets/

يمكنك العثور على المزيد حول داش في
https://www.dash.org/

ترقية v7.0.0
تجلب محفظة داش v7.0 معها تجربة معاد تصميمها بالكامل تسعى إلى تعزيز سهولة الاستخدام بطريقة بديهية ومألوفة عبر جميع أجهزتك. لقد أعدنا تصور عملية التحقق من عبارات الاسترداد لإبراز أهمية حماية هذه المعلومات لاسترداد المحفظة لاحقًا ، ويمكن للمستخدمين الآن تحديد الوقت الذي يرغبون فيه في قضاء الوقت في كتابة عبارة الاسترداد المكونة من 12 كلمة. لقد أضفنا أيضًا اختصارات إلى الشاشة الرئيسية للوصول بشكل أسرع إلى الميزات شائعة الاستخدام وتم إعادة تعيين القائمة في التطبيق وتنظيمها لمساعدة المستخدمين في انشاء محفظتهم بشكل أسرع وأكثر كفاءة. يمتلك المستخدمون الآن تحكمًا أوسع بكثير في إعدادات الأمان لديهم والقدرة على تحديد عدد المرات التي يتعين عليهم فيها إدخال الرقم السري الخاص بهم.