主な特徴

Dash Walletは、Dash Core GroupがDash-のために管理している標準Androidウォレットで、支払い用に設計されたBitcoinに取って代わる革新的なデジタルキャッシュです。

Dashは他の暗号通貨が抱える問題点の修正を目的とした暗号通貨です。マスターノードのネットワークに依拠して、即時取り引きやプライバシーの保護やネットワークの成長を促進させるための直接的な資金調達などを可能としています。

直感的で安全なDashウォレットはあなたのデジタルキャッシュを完全にコントロールします。 利用可能な最も安全なモバイルウォレットで、Dashでの支払いを瞬時に送受信できます。

DashウォレットはDashネットワークに直接接続します。つまり、ハッキングされたりダウンしたりするサーバーがありません。あなたの資金は常に安全です。携帯電話を紛失したり、破損したり、盗まれたりした場合でも、あなたの復元フレーズを使用して簡単に資金を回収できます。

特徴

* オンラインでも対面でも、Dashでの支払いを瞬時に送受信
* Dashに対応する事業者やウェブサイトへのワンタッチ決済
* 生体認証による迅速な支払い
* ペーパーウォレット（コールドストレージとして使われるもの）からの取り出しができます。
* ユーザーのDashの売買を可能にするサードパーティの統合
* シンプルな復元フレーズにより、端末が紛失または変更された場合にも資金を回収できます
*様々なカスタムセキュリティに対する志向に対応する柔軟な設定
* ダイレクトDashネットワーククライアントは - 中央サーバがなく、ハッキングされたりダウンすることはありません。

Dashウォレットはオープンソースで無料です。ネットワーク料金はほとんどの暗号通貨よりも安く、追加的な集中管理コストもありません。世界中の誰にでも数秒で送金できます。ビジネスで確実かつ迅速に支払いを受け取れます。これがお金のあるべき姿です。

コントリビュート

Dashウォレットは、オープンソースで無料のソフトウェアです。 License: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.ja.html

ソースコードはGitHubで入手できます：
https://github.com/dashevo/dash-wallet

すべての翻訳はTransifexで管理されています。
https://www.transifex.com/dash/dash-mobile-wallets/

Dashについて詳しくはこちら
https://www.dash.org/

v7.0.0 アップグレード
Dash Wallet v7.0は、あらゆるデバイスで直感的な使いやすさを向上させるために完全に生まれ変わりました。 ウォレットのリカバリーに対するユーザーのパスフレーズの保護の重要性を再認識してパスフレーズの検証プロセスを見直すと同時に、例えば、アプリをインストールした場所が12ワードのパスフレーズを書き留めるのに適さない場合のために、新規ユーザーがパスフレーズの使用を延期できるようにしました。また、よく使用される機能に簡単にアクセスできるように、ホーム画面にショートカットを追加しました。 設定メニューもアプリ内で再配置され、ユーザーがウォレットをより速く簡単に設定できるように整理されています。 ユーザーは、セキュリティ設定をより広範囲に制御できるようになり、PINを入力する頻度も決定できるようになりました。