GŁÓWNY OPIS

Dash Wallet jest odniesieniem do portfela androidowego utrzymywanego przez Dash Core Group dla Dash - Digital Cash - innowacyjna alternatywa dla Bitcoin, który jest wyraźnie przeznaczony dla płatności.

Dash jest kryptowalutą, która stara się naprawić wady, na które cierpią inne kryptowaluty. Opiera się na sieci Masternodów, aby umożliwić takie rzeczy, jak opcjonalna prywatność, natychmiastowe transakcje i mechanizm bezpośredniego finansowania w celu promowania rozwoju sieci.

Intuicyjny i bezpieczny, Dash Wallet zapewnia Ci pełną kontrolę nad cyfrową gotówką. Natychmiastowe wysyłanie i odbieranie płatności za pomocą najbezpieczniejszego dostępnego portfela mobilnego.

Dash Wallet łączy się bezpośrednio z siecią Dash. Oznacza to, że nie ma serwerów, które mogłyby zostać zhakowane lub wyłączone - twoje fundusze są zawsze bezpieczne. Nawet jeśli telefon zostanie zgubiony, uszkodzony lub skradziony, możesz łatwo odzyskać swoje środki, używając swojej osobistej frazy odzyskiwania portfela.

Funkcje:

* Wysyłaj i odbieraj płatności w ciągu kilku sekund, online lub osobiście
* Płatności za pomocą jednego przycisku dla handlowców i stron internetowych akceptujących Dash
* Zapłać szybko z użyciem biometrycznej autoryzacji
• Wczytywanie portfeli papierowych (np. używanych jako cold storage).
* Integracje stron trzecich, aby umożliwić użytkownikom kupowanie i sprzedawanie Dash
* Prosta fraza odzyskiwania umożliwia odzyskanie środków w przypadku zagubienia lub zmiany urządzenia
* Elastyczne ustawienia w celu spełnienia szeregu niestandardowych preferencji bezpieczeństwa
* Bezpośredni klient sieci - nie ma serwerów, które można zhakować lub wyłączyć

Dash Wallet jest oparty o otwarte źródło i bezpłatny. Opłaty sieciowe są niższe niż w przypadku większości kryptowalut i nie ma dodatkowych scentralizowanych kosztów. Wyślij dowolną ilość pieniędzy do każdego na świecie w kilka sekund. Przyjmuj płatności w sposób niezawodny i natychmiastowy w swojej firmie. Tak właśnie powinny wyglądać pieniądze.

WSPÓŁPRACUJ

Dash Wallet jest  otwartym źródłem i darmowym oprogramowaniem. Licencja: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Kod źródłowy jest dostępny na GitHub:
https://github.com/dashevo/dash-wallet

Do zarządzania tłumaczeniami wykorzystano portal Transifex:
https://www.transifex.com/dash/dash-mobile-wallets/

Dowiedz się wiecej o Dash na
https://www.dash.org/

v7.0.0 Aktualizacja
Dash Wallet v7.0 niesie ze sobą całkowicie przeprojektowane doświadczenie, które ma na celu zwiększenie łatwości użytkowania w intuicyjny i znajomy sposób na wszystkich urządzeniach. Ponownie opracowaliśmy proces weryfikacji frazy odzyskiwania, aby podkreślić znaczenie ochrony tych informacji w celu późniejszego odzyskania portfela, a użytkownicy mogą teraz zdecydować, kiedy chcą poświęcić czas na zapisanie 12-wyrazowej frazy odzyskiwania. Dodaliśmy również skróty do ekranu głównego, aby szybciej uzyskać dostęp do często używanych funkcji, a nasze menu zostało zmienione w aplikacji i zorganizowane, aby pomóc użytkownikom w szybszym i bardziej wydajnym konfigurowaniu portfela. Użytkownicy mają teraz znacznie szerszą kontrolę nad ustawieniami zabezpieczeń i możliwość decydowania o tym, jak często muszą wprowadzać swój kod PIN.