<b>Ten tus Dash siempre contigo, ¡en tu bolsillo!</b> Puedes pagar leyendo rápidamente el código QR. Como comerciante, puedes recibir pagos de forma fiable e instantánea. Dash Wallet es la primera aplicación móvil Dash. ¡Y posiblemente también la más segura!


<b>CARACTERÍSTICAS</b>

• ¡No requiere registro, servidor en la nube o servicio web! Este monedero es auténticamente descentralizado y entre pares (peer-to-peer).
• Muestra la cantidad de Dash en DASH, mDASH, y µDASH.
• Conversión hacia y desde divisas nacionales.
• Envío y recepción de Dash mediante NFC, códigos QR o identificadores URL Dash.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Dash más utilizadas.
• Cuando no tengas conexión, puedes seguir pagando via Bluetooth.
• Notificación de sistema al recibir Dash.
• Barrido de monederos de papel (por ejemplo, los que se utilizan para custodia en frio).
• Widget para el saldo de Dash.


<b>CONTRIBUIR</b>

Dash Wallet es <b>código abierto</b> y <b>software libre</b>. Licencia: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Nuestro código fuente está disponible en GitHub:
https://github.com/HashEngineering/darkcoin-wallet

Todas las traducciones son administradas a través de Transifex:
https://www.transifex.com/projects/p/bitcoin-wallet/



<i>¡Úsalo bajo tu propio riesgo!</i>
