<<<<<<< HEAD
Darkcoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Darkcoin cüzdanı ilk mobil Darkcoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Darkcoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Darkcoin meblağlarının DRK ve mDRK olarak gösterilmesi.
• Ulusal para birimlerine ve bu para birimlerinden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Darkcoin bağlantıları ile Darkcoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Darkcoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan Darkcoin'ler için sistem bildirimleri.
• Darkcoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Darkcoin hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://darkcoin.io

Darkcoin Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/HashEngineering/darkcoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
=======
<b>Bitcoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun!</b> Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Bitcoin Wallet ilk mobil Bitcoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Bitcoin uygulamasıdır!


<b>ÖZELLİKLER</b>

• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Bitcoin meblağlarını BTC, mBTC ve µBTC olarak göster.
• Ulusal para birimlerine ve bu para birimlerinden dönüştürme.
• QR kodları, Bitcoin bağlantıları ve yakın alan iletişimi ile Bitcoin alımı ve gönderilmesi.
• Sık kullanılan Bitcoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan bitcoin'ler için sistem bildirimleri.
• Kağıt cüzdanların taranması (mesela soğuk depolama için kullanılanlar).
• Bitcoin bakiyesini görüntüleyen widget.


<b>İŞTİRAK EDİN</b>

Bitcoin Wallet <b>açık kaynak</b> ve <b>özgür yazılımdır</b>. Lisans: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Kaynak kodumuz GitHub'da mevcuttur:
https://github.com/schildbach/bitcoin-wallet

Tüm tercümeler Transifex üzerinde yönetilir:
https://www.transifex.com/projects/p/bitcoin-wallet/


<b>REFERANSLAR</b>

• Birçok mobil cüzdan kodları için Bitcoin Wallet'i temel alırlar. Mesela blockchain.info, Hive ve KnC.
• https://bitcoin.org tarafından tavsiye edilen mobil cüzdan.
• BitPay tarafından tavsiye edilir.


<i>Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz!</i>
>>>>>>> 31fe793bd49ad8b5416891ba7f68b60549c9761e
