주요 특징

대시 지갑은 대시 코어 그룹이 대시 - 디지털 캐시 - 를 위해 유지 보수 중인 레퍼런스 안드로이드 지갑입니다. 대시 디지털 캐시는 비트코인의 혁신적 대안으로서 지불을 위해 특별히 설계되었습니다.

대시는 다른 암호화폐가 풀지 못한 결함을 해결하고자 하는 암호화폐입니다. 대시는 마스터노드 네트워크를 통해 옵션으로서의 프라이버시, 즉각적인 거래 및 네트워크 성장을 도모하기 위한 직접적 펀딩 매커니즘을 제공합니다. 

직관적이고 안전한 대시 지갑은 당신이 자신의 디지털 캐시에 완전한 통제권을 행사할 수 있도록 도와줍니다. 가장 안전한 모바일 지갑을 통해 즉시 대시를 보내고 받아보세요.

대시 지갑은 대시 네트워크와 직접 연결됩니다. 이는 곧 해킹 공격을 받거나 다운될 수 있는 서버가 존재하지 않는다는 것을 의미합니다. 당신의 자금은 언제나 안전합니다. 당신이 휴대폰을 분실하거나, 휴대폰이 손상 혹은 도난을 겪는다고 하더라도, 개인용 복원 문구를 이용하면 쉽게 자금을 복구할 수 있습니다.

기능:

* 온라인과 오프라인 모두에서 수 초 만에 완료되는 대시 지불
* 대시를 결제 수단으로 받는 상점과 웹사이트에서 사용할 수 있는 원 버튼 지불
* 생체 인식을 통한 빠른 지불
* 종이 지갑(오프라인 형태로 사용되는 출력물)에서 가져오기
* 사용자들이 대시를 매도 및 매수할 수 있도록 도와주는 제3자 통합
* 간단한 복원 문구로 당신의 기기를 잃어버리거나 변경하는 경우에도 자금을 복구할 수 있습니다
* 다양한 사용자 지정 보안을 위한 유연한 설정 방식
* 직접적인 대시 네트워크 클라이언트 - 중앙 서버가 없어 해킹되거나 다운되지 않습니다

대시 지갑은 오픈 소스이며 무료입니다. 네트워크 수수료는 대부분의 암호화폐보다 적으며, 추가적인 중앙화 비용은 발생하지 않습니다. 전 세계 누구에게 어떤 금액이든 단 몇 초만에 송금하세요. 신뢰할 수 있는 방식을 통해 당신의 영업장에서 즉각적으로 지불을 수령하세요. 이것이 바로 돈이 가진 본연의 모습입니다.

기여하기

대시 지갑은 오픈 소스이자 무료 소프트웨어입니다. 라이선스: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

우리의 소스 코드는 깃허브에서 이용하실 수 있습니다.
https://github.com/dashevo/dash-wallet

모든 번역은 Transifex 웹사이트를 통해 이루어집니다.
https://www.transifex.com/dash/dash-mobile-wallets/

다음의 주소에서 대시에 관한 더 많은 정보를 확인하실 수 있습니다
https://www.dash.org/

v7.0.0 업그레이드
대시 지갑 v7.0은 당신의 모든 기기에서 친숙하고도 직관적인 방식을 통해 사용의 용이성을 향상시킬 수 있도록 완전히 새로 설계된 경험을 제공합니다. 우리는 이후 지갑 복원 과정에서 이 정보를 안전하게 보호하기 위해 우리의 복원 문구 인증 과정을 재설계하였으며, 이로써 사용자는 자신이 원할 때에 12개의 단어로 이루어진 복원 문구를 따로 적어 보관할 수 있습니다. 또한 홈스크린에 단축기를 추가하여 자주 사용하는 기능에 보다 빨리 접근할 수 있도록 하였으며, 우리의 메뉴 역시 어플 내에서 새 위치를 갖게 되었으며, 사용자들이 자신의 지갑을 보다 빠르고 쉽게 설정할 수 있도록 도와줍니다. 이제 사용자들은 자신의 보안 설정에 보다 광범위한 통제를 행사할 수 있으며, PIN 코드를 얼마나 자주 입력할 것인지 역시 지정할 수 있습니다.