Hav altid dine Darkcoins med dig i din lomme! Du betaler ved hurtigt at scanne en QR-kode. Som handlende kan du modtage betalinger pålideligt og øjeblikkeligt. Darkcoin Wallet er den første mobile Darkcoin-app, og muligvis også den mest sikre!

FUNKTIONER:

• Ingen registrering, webservice eller sky behøves! Tegnebogen er decentraliseret og peer-to-peer.
• Visning af Darkcoin-beløb i DASH, mDASH og µDASH.
• Konvertering til og fra lokale valutaer.
• Afsendelse og modtagelse af Darkcoin via NFC, QR-koder eller Darkcoin-URLer.
• Adressebog til ofte brugte Darkcoin-adresser.
• Når du er offline, kan du stadig betale via Bluetooth.
• Systemnotifikation for modtagne mønter.
• App-widget for Darkcoin-saldo.

Du kan finde mere om Darkcoin på
http://darkcoin.io

Hvis du vil bidrage til Darkcoin Wallet, kan projektet findes på
https://github.com/HashEngineering/darkcoin-wallet

Licens: GPLv3
Brug for egen risiko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
