主要说明

Dash钱包是Dash Core Group为DASH - 数字现金所提供, 并参考Android钱包设计而成的. DASH是数字货币的一种创新替代方案, 专为支付而设计.

DASH是一种加密货币, 旨在解决其他加密货币的缺陷. 以主节点网络为基础, 它实现了匿名支付, 即时支付和直接的融资机制等创新, 以帮助网络发展.

直观且安全的Dash Wallet让用户得以完全控制个人的数字货币. 借助这款最安全的手机钱包, 用户能够立即发送和接收Dash.

Dash Wallet是直接连接到DASH网络的iPhone手机钱包. 这意味着它不会面临服务器被黑客攻击或瘫痪的风险, 从而确保用户的资金安全得到充分的保障. 即使用户的手机丢失, 损坏或失窃, 用户也能通过个人助记词轻松地寻回资金.

特性:

* 用户在几秒之内就能发起或接收交易, 无论线上或面对面
* 在支持Dash的商家和网站通过一键支付进行消费
* 通过生物特征验证来进行快速支付
* 扫描纸钱包（如那些用于冷存储的方式）
* 第3方应用可帮助用户买卖Dash
* 简单的助记词使您可以再设备丢失或损坏时找回资金
* 灵活的设置可满足一系列定制化安全偏好
* 直连Dash网络客户端 - 无需借助中心服务器, 因此不会遭到黑客攻击或陷入服务中断

Dash钱包是开源并免费的. 网络手续费低于大多数加密货币, 并且没有额外的中心化费用. 几秒内即可将任意金额的资金发送给全球内任何人. 为您的企业提供可靠, 即时的付款方式. 这才是货币的应有之意.

贡献

Dash钱包是开源的免费软件. 证书: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

可以在GitHub查看我们的源代码:
https://github.com/dashevo/dash-wallet

所有翻译经由Transifex管理注入:
https://www.transifex.com/dash/dash-mobile-wallets/

您可以在这里找到更多Dash信息
https://www.dash.org/

v7.0.0 升级
Dash Wallet v7.0带来了全新的设计体验, 旨在以直观, 用户熟悉的方式在所有设备上增强易用性. 我们重新构思了助记词验证过程, 以强调保护用户密码在以后的钱包恢复时的重要性. 用户现在还可以决定在什么时候再写下他们12个单词的助记词. 我们还在主屏幕上添加了快捷方式, 以便更快地访问常用功能, 并且我们的菜单也在应用程序中重新定位并进行了组织, 以帮助用户更快, 更有效地配置其钱包. 现在, 用户可以对其安全设置进行更广泛的控制, 并可以决定输入密码的频率.