Tenha os seus Darkcoins sempre com você, no seu bolso! Efetue pagamentos rapidamente apenas escaneando um código QR​​. Como comerciante, você pode receber pagamentos de forma confiável e instantaneamente. O Darkcoin Wallet é o primeiro aplicativo Darkcoin móvel, e, possivelmente, o mais seguro!

CARACTERÍSTICAS:

• Sem necessidade de cadastro, serviço web ou hospedagem! Esta carteira é descentralizada e "peer to peer".
• Exibe a quantidade de Darkcoins em DRK e mDRK.
• Conversão para moedas nacionais.
• Envio e recebimento de Darkcoins via NFC, códigos QR ou endereços Darkcoin.
• Catálogo para guardar os endereços mais utilizados.
• Quando você estiver off-line, você ainda pode pagar via Bluetooth.
• Notificações do sistema para moedas recebidas.
• Widget para saldo de Darkcoins.

Mais informações sobre Darkcoin em
http://darkcoin.io

Se você deseja contribuir com o Darkcoin Wallet, o projeto encontra-se em
https://github.com/HashEngineering/darkcoin-wallet

Licença: GPLv3
Use por sua conta e risco!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html