主要說明

達世幣錢包是Dash Core Group為達世幣-數字現金所提供，並參考Android錢包設計而成的。 達世幣是數字貨幣的一種創新替代方案，專門為支付而設計。

達世幣是一種加密貨幣，旨在解決其他加密貨幣的缺陷。 它依賴於主節點網絡，允許用戶選擇匿名和即時交易，與及具有直接籌資機制以啟動創新的理念。

直觀而安全的達世幣錢包讓您可以完全控制您的數字現金。即時發送和接收達世幣付款，並提供最安全的移動錢包。

達世幣錢包直接連接到達世幣網絡。 這意味著沒有服務器可以被黑客入侵或關閉-您的資金由始至終都是安全的。 即使您的手機丟失，損壞或被盜，您也可以使用個人恢復詞組輕鬆收回資金。

產品特點:

* 在幾秒鐘內，以在線或面對面方式發送和接收達世幣款項
* 一鍵式付款給接受達世幣的商家和網站
* 通過生物特徵認證來進行快速付款
* 掃瞄紙錢包 (例如用於冷藏的那些錢包)
* 與第3方平台整合，允許用戶買賣達世幣
* 簡單的恢復詞組使您可以在設備丟失或損壞時尋回資金
* 靈活的設置可滿足一系列自定義安全選項
* 直接使用達世幣網絡的客戶端 - 沒有服務器被黑客攻擊或當機

達世幣錢包是開源和免費的。網絡費用低於大多數加密貨幣，並且沒有額外的中心化費用。在幾秒鐘內將任何金額的錢發送給世界上任何人。 為您的企業提供可靠，即時的付款方式。 錢就應該是這樣的。

貢獻

達世幣錢包是開源和免費軟件。許可證: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

我們的源代碼在GitHub上提供:
https://github.com/dashevo/dash-wallet

所有翻譯均通過Transifex進行管理:
https://www.transifex.com/dash/dash-mobile-wallets/

你可以找到更多關於達世幣的信息
https://www.dash.org/

v7.0.0 升級
達世幣錢包 v7.0 帶來了完全重新設計的體驗，旨在以直觀和熟悉的方式在所有設備上增強易用性。我們重新構想了密碼驗證過程，以強調保護用戶密碼以在以後的錢包恢復時的重要性。用戶現在還可以決定在什麼時候才寫下他們的12個單詞的恢復詞組。我們還在主屏幕上添加了快捷方式，以便更快地訪問常用功能，並且我們的菜單已在應用程序中重新定位並進行了組織，以幫助用戶更快，更有效地配置其錢包。現在，用戶可以對其安全設置進行更廣泛的控制，並可以決定輸入密碼的頻率。