Dit is een standalone Darkcoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Darkcoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Darkcoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Darkcoin via NFC, QR-codes of Darkcoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Darkcoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Darkcoin connectiviteit en ontvangen Darkcoins.
• Widget voor Darkcoin saldo.

Voor meer informatie over Darkcoin kunt u terecht op
http://darkcoin.io

Als u een bijdrage wil leveren aan Darkcoin Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/HashEngineering/darkcoin-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
