<b>Tingues els teus Darkcoins sempre amb tu, a la teva butxaca!.<b> Per pagar ràpidament escanejant un codi QR. Com a comerciant, pots rebre pagaments amb confiança i instantàniament. La Cartera Darkcoin es la primera aplicació mòbil de Darkcoin i possiblement també la més segura!.


<b>CARACTERÍSTIQUES</b>

• Sense enregistrar-se, ni necessitat de servici web o nuvol!. Aquesta cartera és descentralitzada i de parell a parell.
• Mostra l'import de Darkcoin en DRK, mDRK i µDRK.
• Conversió cap a i des de divises nacionals.
• Enviar i rebre Darkcoins a través d'NFC, codis QR i adreces Darkcoin.
• Llibreta d'adreces per a les adreces utilitzades regularment.
• Quan ets fora de línia, encara pots pagar a través de Bluetooth.
• Notificació del sistema quan reps monedes.
• Possibilitat d'agregar carteres de paper (per ex. les utilitzades per emmagatzematge en fred)
• Widget d'aplicació per al balanç de Darkcoin.


<b>COL·LABORAR</b>

La Cartera de Darkcoin és <b>codi obert</b> i <b>programari lliure</b>. Llicència: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.ca.html

El nostre codi està disponible a GitHub:
https://github.com/schildbach/bitcoin-wallet

Totes les traduccions estan gestionades a través de Transifex:
https://www.transifex.com/projects/p/bitcoin-wallet/


<b>TESTIMONIS</b>

• Moltes carters mòbils basen el seu codi en la Cartera Darkcoin. Exemples: blockchain.info, Hive i KnC.
• Cartera mòbil recomanada per https://bitcoin.org
• Recomanada per BitPay.


<i>Utilitza-la sota la teva responsabilitat!</i>