Detta är en fristående Darkcoin plånbok för Android. Du kan skicka Darkcoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Darkcoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot Darkcoins via NFC, QR-koder eller en Darkcoin URL.
• Adressbok för de Darkcoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Darkcoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Darkcoin genom att besöka
http://darkcoin.io

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Darkcoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/HashEngineering/darkcoin-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
