DESCRIÇÃO PRINCIPAL

Dash Wallet é a carteira referência de Dash - Digital Cash para Android mantida por Dash Core Group. Dash - Digital Cash é uma inovadora alternativa a Bitcoin que é explicitamente projetada para pagamentos.

Dash é uma criptomoeda que busca corrigir as falhas que outras criptomoedas sofrem. Se baseia em uma rede de Masternodes para permitir coisas como transações instantâneas, recursos de privacidade opcional e um mecanismo de financiamento direto para promover o crescimento da rede.

Intuitiva e segura, Dash Wallet lhe dá total controle sobre o seu dinheiro digital. Envie e receba pagamentos em Dash de forma instantânea com a carteira mobile mais segura disponível.

Dash Wallet se conecta diretamente à rede Dash. Isso siginifica que não há servidores para que sejam hackeados ou derrubados - seus fundos estão sempre protegidos. Mesmo que seu telefone se perca, danifique ou seja roubado, você pode recuperar seus fundos facilmente usando sua frase de recuperação pessoal.

Características:

* Envie e receba pagamentos em Dash em segundos, online ou pessoalmente
* Pagamentos com um botão para comércios e websites que aceitam Dash
* Pague rapidamente com autenticação biométrica
* Varredura de carteiras de papel (ex: aquelas usadas para armazenamento a frio)
* Integrações com terceiros que permite os usuários a comprar e vender Dash
* Frase de recuperação simples que permite recuperar seus fundos quando seu dispositivo for perdido ou trocado
* Ajustes flexíveis para atender a uma variedade de preferências de segurança personalizadas
* Cliente direto à rede de Dash - nenhum servidor central para ser hackeado ou derrubado

Dash Wallet é de código aberto e gratuito. As taxas de rede são mais baixas que a maioria de criptomoedas e não há custos centralizados adicionais. Envie qualquer quantia de dinheiro para qualquer pessoa no mundo em segundos. Assim como o dinheiro deve ser.

CONTRIBUA

Dash Wallet é open source e um software livre. Licença: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Nosso código fonte está disponível no GitHub:
https://github.com/dashevo/dash-wallet

Todas as traduções são gerenciadas por meio do Transifex:
https://www.transifex.com/dash/dash-mobile-wallets/

Você pode encontrar mais sobre Dash em
https://www.dash.org/

v7.0.0 Upgrade
Dash Wallet v7.0 traz uma experiência completamente redesenhada que busca aprimorar a facilidade de uso de maneira intuitiva e familiar em todos os seus dispositivos. Reimaginamos nosso processo de verificação de frase de recuperação para destacar a importância de protegê-la para recuperação posterior da carteira, além de permitir que novos usuários adiem esse processo; por exemplo, se o local em que instalaram o aplicativo não for adequado para anotar a senha de 12 palavras. Também adicionamos atalhos à tela inicial para acesso mais rápido aos recursos comumente usados. Nosso menu de configurações também foi reposicionado no aplicativo e organizado para ajudar os usuários a configurar sua carteira de forma mais rápida e fácil. Os usuários agora têm um controle muito mais amplo sobre suas configurações de segurança e a capacidade de decidir com que frequência é necessário inserir seu PIN.