DESCRIZIONE PRINCIPALE

Dash Wallet è il portafoglio Android di riferimento gestito da Dash Core Group per Dash - Digital Cash - un'alternativa innovativa a Bitcoin,  esplicitamente progettata per i pagamenti.

Dash è una criptovaluta che cerca di correggere i difetti di cui soffrono altre criptovalute. Si basa su una rete di Masternodes per consentire cose come privacy opzionale, transazioni istantanee e un meccanismo di finanziamento diretto per promuovere la crescita della rete.

Intuitivo e sicuro, Dash Wallet ti dà il controllo completo sulla tua moneta digitale. Invia e ricevi pagamenti in Dash istantaneamente, con il portafoglio mobile più sicuro disponibile.

Dash Wallet si collega direttamente alla rete Dash. Ciò significa che non ci sono server per essere hackerati o da attaccare - i tuoi fondi sono sempre al sicuro. Anche se il telefono viene smarrito, danneggiato o rubato, è possibile recuperare facilmente i fondi utilizzando la frase di recupero personale.

Caratteristiche:

* Invia e ricevi pagamenti di Dash in pochi secondi, online o fisicamente
* Pagamenti con un pulsante pagamenti per commercianti e siti web
* Paga rapidamente con l'autenticazione biometrica
* Importazione di wallet cartacei (e.g. quelli usati per il congelamento dei fondi "cold storage")
* 3rd party integrata che permette agli utenti di comprare e vendere  Dash più agevolmente
* La semplice frase di recupero consente di recuperare fondi in caso di smarrimento o modifica del dispositivo
* Impostazioni flessibili per soddisfare una vasta gamma di preferenze di sicurezza personalizzate
* Client Dash di rete diretto - nessun server centrale da violare o disconnettere da parte di hacker

Dash Wallet è open source e gratuito. Le commissioni di rete sono inferiori alla maggior parte delle criptovalute e non ci sono costi centralizzati aggiuntivi. Invia qualsiasi somma di denaro a chiunque nel Mondo in pochi secondi. Accetta pagamenti in modo affidabile e immediato presso la tua azienda. Semplicemente cosi come dovrebbe essere il denaro .

CONTRIBUIRE

Dash Wallet è un software open source e gratuito. Licenza: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Il nostro codice sorgente è disponibile su GitHub:
https://github.com/dashevo/dash-wallet

Tutte le traduzioni sono gestite via Transifex:
https://www.transifex.com/dash/dash-mobile-wallets/

Per ulteriori informazioni su Dash visita:
https://www.dash.org/

v7.0.0 Upgrade
Dash Wallet v7.0 porta con sé un'esperienza completamente riprogettata che cerca di migliorare la facilità d'uso in modo intuitivo e familiare su tutti i tuoi dispositivi. Abbiamo reinventato il nostro processo di verifica della frase di recupero per evidenziare l'importanza di salvaguardare queste informazioni per il successivo recupero del portafoglio e gli utenti possono ora decidere in autonomia e senza fretta quando  scrivere la loro frase di recupero di 12 parole. Abbiamo anche aggiunto scorciatoie alla schermata principale per un accesso più rapido alle funzionalità di uso comune e il nostro menu è stato riposizionato nell'app e organizzato per aiutare gli utenti a configurare il portafoglio in modo più rapido ed efficiente. Gli utenti ora hanno un controllo molto più ampio sulle loro impostazioni di sicurezza e la possibilità di decidere con quale frequenza inserire il loro codice PIN.