Dengan aplikasi ini Anda selalu mempunyai Darkcoin dengan Anda, dalam saku Anda! Anda dapat mengirim pembayaran hanya dengan memindai kode-QR atau mendekatkan dua ponsel bersama (NFC). Darkcoin Wallet dirancang untuk mudah digunakan dan diandalkan, sementara juga menjadi lebih aman dan cepat.

FITUR:

• Tidak diperlukan server awan atau layanan web! Dompet ini benar-benar peer ke peer.
• Tampilkan saldo dompet dalam Darkcoin dan mata uang lainnya.
• Mengirim dan menerima Darkcoin via NFC, kode-QR atau Tautan Darkcoin.
• Buku alamat untuk alamat penggunaan Darkcoin secara reguler.
• Masukkan transaksi saat offline, akan dilaksanakan ketika online.
• Notifikasi sistem untuk konektivitas Darkcoin dan menerima koin.
• Widget Apl untuk saldo Darkcoin.

Anda dapat mengetahui lebih mengenai Darkcoin di
http://darkcoin.io

Jika Anda ingin berkontribusi kepada Darkcoin Wallet, proyeknya berada di
https://github.com/HashEngineering/darkcoin-wallet

Lisensi: GPLv3
Gunakan dengan resiko Anda!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html