توضیحات اصلی

ارتقای نسخه ۷.۰.۰

دش یک ارز دیجیتال است که اصلاح ایراداتی را که سایر رمزارزها دچارش هستند، دنبال می‌کند. دش به شبکه‌های از مسترنُدها استوار است که سبب می‌شوند اهدافی نظیر حفظ محرمانگی مورد نظر کاربر، تراکنش‌های آنی و نیز سازوکاری برای تامین مالی پروژه‌هایی برای رشد شبکه را دنبال کند. 

دش والت یک کیف پول امن و با کاربری ساده است که به شما امکان می‌دهد کنترل کاملی روی پول دیجیتال‌تان داشته باشید. با امن‌ترین کیف پول موبایل موجود، دش را به شکلی آنی دریافت و ارسال کنید. 

دش والت به صورت مستقیم به شبکه دش متصل می‌شود. این بدان معناست که پای هیچ سروری که احتمال هک شدن یا از کار افتادنش وجود داشته باشد، در میان نیست و در نتیجه، موجودی‌تان همواره امن خواهد بود. حتی اگر تلفن همراه‌تان آسیب ببیند، گم شود یا دزدیده شود، باز هم به راحتی می‌توانید با استفاده از عبارت شخصی بازیابی، موجودی‌تان را بازیابی کنید. 

قابلیت‌ها: 

*دش را به صورت آنلاین یا حضوری، طی چند ثانیه بفرستید یا دریافت کنید
دریافت دش فقط با فشار یک دگمه برای صاحبان کسب‌وکار و وب‌سایت‌های پذیرنده دش
*با احراز هویت بیومتریک، به سرعت پرداخت کنید
* خالی کردن موجودی کیف پول کاغذی (کیف پول کاغذی برای ذخیره سرد رمزارزها به کار می‌رود)
* درهم‌آمیزی طرف سوم برای ایجاد امکان خرید و فروش دش توسط کاربران
* عبارت ساده بازیابی این امکان را به شما می‌دهد تا وقتی دستگاه‌تان گم شده یا تغییر کرده، بتوانید موجودی‌تان را بازیابی کنید
* تنظیمات انعطاف‌پذیر برای دسترسی به طیف متنوعی از گزینه‌های امنیتی
ارتباط مستقیم با شبکه دش- عدم وجود سرور مرکزی که ممکن است هک شده یا از کار بیفتد

دش والت، متن‌باز و رایگان است. کارمزدهای شبکه کمتر از کارمزدهای بیشتر ارزهای دیجیتال دگیر است و هیچ هزینه متمرکز اضافه دیگری هم وجود ندارد. طی چند ثانیه می‌توانید هر میزان پول را برای هر فرد دیگری در هر نقطه‌ای از دنیا بفرستید. پرداخت‌‌های مشتریان‌تان را به شکلی سریع و امن دریافت کنید. پول واقعی باید این طور باشد.

مشارکت در توسعه

دش والت، یک نرم‌افزار رایگان و متن باز است. Licence: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

کدهای ما در گیت‌هاب موجود است:
https://github.com/dashevo/dash-wallet

ترجمه‌ها از طریق سامانه ترنسیفکس صورت می‌گیرد:
https://www.transifex.com/dash/dash-mobile-wallets/

برای کسب اطلاعات بیشتر می‌توانید به این نشانی مراجعه کنید
https://www.dash.org/

ارتقای نسخه ۷.۰.۰
دش والت (نسخه ۷.۰) تجربه‌ای کاملا متفاوت از نسخه‌های قبلی را به همراه دارد و هدفش نیز ساده‌تر کردن استفاده به شکلی یکنواخت و آشنا روی همه دستگاه‌هایتان است. فرآیند تائید عبارت بازیابی را مورد بازنگری قرار دادیم تا اهمیت حفاظت از آن که بعدها برای بازیابی کیف پول کاربرد دارد، بیشتر مشخص شود. اکنون کاربران خودشان تصمیم می‌گیرند که چه وقتی این عبارت ۱۲ کلمه‌ای بازیابی را یادداشت کنند. همچنین میانبرهایی را نیز به صفحه اصلی برای دسترسی سریع‌تر به قابلیت‌های پرکاربرد اضافه کردیم. موقعیت منو هم در این اپلیکیشن تغییر کرده تا کاربران بتوانند تنظیمات اولیه کیف پول را سریع‌تر و به شکلی کارآمدتر انجام دهند. اکنون کاربران از کنترل بیشتری روی تنظیمات امنیتی و نیز توانایی تصمیم‌گیری درباره تعداد دفعات وارد کردن پین کدشان برخوردارند. 